いつからか
i tsu ka ra ka
什么时候开始
間|<ま違|ち#|がえて
ma chi ga e te
错误连篇
待|<まち続|<つ#|づけて
ma chi tsu zu ke te
持续等待
出|<でかけてた
de ka ke te ta
走到外面
明|<あける空|<そ#|ら
a ke ru so ra
看到明朗的天空
理|<り解|か#|いして
ri ka i shi te
去理解吧
額|<が#|#|く縁|ぶ#|ちまで
ga ku bu chi ma de
直到那装饰的边框
溶|<とかして
to ka shi te
都融化为止
傾|<か#|た#|むく月|<つ#|きから
ka ta mu ku tsu ki ka ra
从那倾斜的明月上
なにがみえる？
na ni ga mi e ru
能看到什么？
出|<でた目|<めの分|<ぶ#|んだけ
de ta me no bun da ke
睁大眼睛
手|<て探|さ#|#|ぐり
te sa gu ri
摸索着
I don't say anymore, anymore, anymore, anymore
我不再诉说
I don't cry anymore, anymore, anymore, anymore
我不再哭泣
I don't cry any
ことのほか
ko to no ho ka
格外
冷|<れ#|い静|せ#|いな
re i se i na
冷静的
片|<か#|#|た想|お#|もいは
ka ta o mo i wa
单相思
落|<ら#|く書|がきで
ra ku ga ki de
在胡乱涂写
夜|<よ#|るがまた
yo ru ga ma ta
夜晚再一次来临
朗|<ろ#|う々|ろ#|うと
ro u ro u to
声音响亮地
幸|<し#|あ#|わせを
shi a wa se o
将幸福诉说
口|<く説|どくの
ku do ku no
所追求的是
きらめく星|<ほ#|し空|ぞ#|ら
ki ra me ku ho shi zo ra
闪耀星空
きらめく星|<ほ#|し空|ぞ#|ら
ki ra me ku ho shi zo ra
闪耀星空
隠|<か#|くせないの
ka ku se na i no
将无法隐藏的悲伤
せつなさを紡|<つ#|むいで
se tsu na sa o tsu mu i de
编织起来
せつなさを紡|<つ#|むいで
se tsu na sa o tsu mu i de
编织起来
手|<て招|ま#|ねき
te ma ne ki
招招手
I don't say anymore, anymore, anymore, anymore
我不再诉说
I don't cry anymore, anymore, anymore, anymore
我不再哭泣
I don't say anymore, anymore, anymore, anymore
我不再诉说
I don't cry anymore, anymore, anymore, anymore
我不再哭泣
I don't cry any
I don't say anymore, anymore, anymore, anymore
我不再诉说
I don't cry anymore, anymore, anymore, anymore
我不再哭泣
I don't say anymore, anymore, anymore, anymore
我不再诉说
Anymore anymore
不再 不再
I don't cry anymore, anymore, anymore, anymore
我不再哭泣
I don't cry any